Title: Social Bite

----

Typologie: Chaine de restauration rapide à vocation sociale

----

Text: Réseau de restaurants (restauration rapide / produits frais) en Ecosse qui nourrissent des sans abris (~30/j/restaurant).  100% des bénéfices sont donnés à des charités pour des programmes locaux.  1 employé sur 4 vient de la rue. Programme de formation.  5 magasins pour l'instant avec plans pour en ouvrir d'autres.

----

Retenir: 

- Pour augmenter l'impact (plus de magasins), ils ont besoin de devenir aussi 'best in town' en terme de service et qualité de la nourriture 
- Possibilité de payer plus pour offrir un repas en avance ('suspended')
- Par et pour les gens qu'ils servent (employés sortis de la rue) > action sociale + changement social 
- Projets parallèles. Par exemple : construire un village pour les itinérants 
- Belle vidéo et communication 
- Portée large : visité par des stars (Leonardo Di Caprio, George Cloney, Mohamed Yunus)

----

Facteurs: 

- Equipe investie dans la mission 
- chefs motivés et prêts à partager leurs connaissances 
- mesures d'impact (est-ce que ça marche ?)

----

Ou: Ecosse, UK

----

Theurl: http://social-bite.co.uk/

----

Pic: http://www.edinburghspotlight.com/wp-content/uploads/2015/01/P1420509_Snapseed.jpg

----

Logo: https://pbs.twimg.com/profile_images/2435194367/socialbitelogo_400x400.jpeg

----

Mission: 

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-solidaire