Title: Artscape

----

Typologie: Art Hub

----

Text: Artscape Wychwood Barns est un carrefour culturel communautaire qui a ouvert ses portes en 2008 où un mélange dynamique d'arts, de culture, de sécurité alimentaire, d'agriculture urbaine, d'environnement et d'autres activités et initiatives communautaires se réunissent pour donner un nouveau souffle à un ancien hangar à tramway centenaire. Plus globalement, Artscape est une organisation qui a développé une expertise en 'placemaking'.

----

Retenir: 

- Projets très inspirants. 
- Implication très forte de la communauté. 
- La communauté de pratique autour du Placemaking 
- Les outils mis à disposition gratuitement pour faire du 'DIY placemaking' 
- Les offres de service et de formation 
- Le partenariat pour ouvrir en Colombie Britannique (Artscape BC)

----

Facteurs: 

----

Ou: Toronto

----

Theurl: http://www.torontoartscape.org/artscape-wychwood-barns

----

Pic: http://juliekinnear.com/imagesall/2012/04/Artscape-Wychwood-Barns3.jpg

----

Logo: http://www.torontoartscape.org/sites/all/themes/artscape/images/logo.png

----

Mission: 

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-communaute, y-infrastructure