Title: Categories

----

Text: 

Les 56 projets présentés ici correspondent au coeur de la recherche et leur analyse a servi à construire les déterminants et les recommandations. Ils montrent volontairement un grand champ des possibles, du centre de sport communautaire à l'agriculture urbaine, en passant par des dispositifs technologiques. 

Nous avons tenté de mettre en lumière, sur chaque projet, les points qui nous paraissaient importants à noter dans le cadre du projet de refonte des modèles d'affaire du YMCA.