Title: Fusion Jeunesse

----

Typologie: OBNL luttant contre le décrochage scolaire

----

Text: Fusion Jeunesse emploie des étudiants universitaires (ou récents diplômés), à titre de Coordonnateurs de projet. Ils implantent et soutiennent des projets motivant les jeunes à risque à se surpasser de façon créative, à s’impliquer davantage dans leur réussite scolaire et suscitent leur sentiment d’appartenance à l’école. Agit dans 13 domaines.

----

Retenir: 

- mission très claire 
- modèle / produit très clair 
- projets excitants (robotique, etc.) avec galas de présentation 
- très bonne communication 
- équipe énergique 
- proposition de valeur corpo aléchant (spoter des jeunes à recruter / RSE / visibilité)

----

Facteurs: - partenariats universitaires, institutionels et professionels

----

Ou: Montréal

----

Theurl: https://www.fusionjeunesse.org

----

Pic: http://humago.ca/images/clipton2.jpg

----

Logo: http://photos.newswire.ca/images/20151207_C6083_PHOTO_FR_559329.jpg

----

Thecat: lab, y-communaute

----

Mission: 