Title: Groupe SOS

----

Typologie: Première entreprise sociale européenne. Couvre une grande variété de projets

----

Text: Innovation sociale autour de 5 secteurs : la jeunesse, l’emploi, les solidarités, la santé et les seniors. Avec 15 000 salariés et 405 établissements et services.

----

Retenir: 

- Chaque entreprise sociale adhère au groupement d'intérêt Economique (GIE) qui propose une offre de prestations spécialisées dans plusieurs domaines clés (gestion comptable, financière et budgétaire, conseil juridique, etc.)
- Structure d’expertise immobilière (Alterna) (société coopérative SARL et holding des inc du réseau)
- multiples initiatives et partenariats (comptoir de l'innovation, Mouves, Mouvement UP, etc.) 
- Standardisation de ce qui peut l'être (EPADs) et liberté d'action pour les autres acteurs

----

Facteurs: 

- Grandes connexions (politiques et territoriales) 
- Culture de la croissance 
- Standardisation de certaines activités 'lucratives'

----

Ou: France

----

Theurl: http://www.groupe-sos.org/

----

Pic: http://www.groupe-sos.org/media/img/pages/300/0/afghanistan-7e2c.jpg

----

Logo: http://www.groupe-sos.org/images/logo-groupe-sos-2013.png

----

Mission: 

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-communaute, y-infrastructure, y-solidaire