Title: Disco Soup

----

Typologie: Mouvement collaboratif contre le gaspillage alimentaire

----

Text: Communauté d’intérêt diffusée dans toute là France et sur les quatre continents, elle rassemble citoyens et militants autour de valeurs telles que l’initiative, la bidouille, le partage et la gratuité. L’enjeu : interroger le système et les pratiques liées à notre alimentation. Les Disco Soupes (ou Disco Salades, Disco Smoothies etc.) sont des sessions collectives et ouvertes de cuisine de fruits et légumes rebuts ou invendus dans une ambiance musicale et festive. Les soupes, salades, jus de fruits ou smoothies ainsi confectionnés sont ensuite redistribués à tous gratuitement ou à prix libre.

----

Retenir: 

- la mission très claire (contre le gaspillage alimentaire) 
- le toolkit en téléchargement qui permet à tous de s'engager facilement 
- le côté 'fun' (on fait ça en écoutant de la musique disco
- 'épluche si affinités')
- le côté collaboratif (faire ensemble)

----

Facteurs: - une communauté de bénévoles engagés qui font ça pour la mission, mais aussi et surtout parce que c'est fun (ils ont du bon temps) !

----

Ou: partout dans le monde

----

Theurl: http://discosoupe.org/

----

Pic: http://2.bp.blogspot.com/-f4cSSDwvsOI/USU8e0HX6dI/AAAAAAAAE7k/XelTxEYPn78/s1600/discosoup.png

----

Logo: http://richess.fr/wp-content/uploads/2014/03/disco-soupe.png

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-communaute

----

Mission: 