Prevnext: 

----

Title: ICI Montreuil

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-communaute, y-infrastructure

----

Logo: http://www.icimontreuil.com/logo-ici-montreuil.png

----

Theurl: http://www.icimontreuil.com

----

Typologie: Espace de fabrication partagée

----

Pic: http://morenoconseil.com/wp-content/uploads/2015/04/ICIMontreuil.AtelierTextile@JulienDominguez.jpg

----

Mission: 

----

Text: ICI Montreuil est un 'coworking de la fabrication'. Il héberge une grande variété de professionnels (ébénistes, artisans, forgeurs, développeurs, etc.) et met à leur disposition des machines de fabrication (numériques ou non). Après 5 ans de rodage dans la banlieue de Paris, le projet est maintenant en train de 'faire des petits' partout dans les grandes villes de France.

----

Retenir: 

- accent mis sur l'entrepreneuriat (et pas les 'start-ups') 
- formations grand public fournies par les résidents (complément de revenus)
- objectifs ambitieux de devenir un réseau de fabrication de l'artisanat 2.0 
- partenariats avec des développeurs immobiliers pour le passage à l'échelle

----

Ou: France