Title: Sparkpeople + Sparkpeople Services

----

Typologie: Programmes de fitness et de nutrition en ligne

----

Text: Sparkpeople (Inc): des programmes de nutrition et de conditionnement physique en ligne pour les consommateurs, le bien-être corporatif et le suivi de grossesse. Sparkpeople Services (OBNL): des programmes en personne pour les étudiants à faible revenu dans les domaines de la condition physique, la nutrition et le leadership. Avec un accent principal sur la lutte contre l'obésité infantile.

----

Retenir: 

- Séparation des activités entre une Inc et une OBNL
- Expérience extrêmement positive surtout en ce qui concerne l'investissement possible en R&D et l'attraction de talents. Par exemple, un produit de la Inc peut être donné sous licence gratuite à l'OBNL
- Renforcement des dynamiques entre les 2 structures parce que le lien était devenu plus clair avec chacun des objectifs à atteindre.

----

Facteurs: 

- Questions juridiques mais en fait pas trop!
- Besoin de séparer clairement les ressources entre les 2 et de trouver des processus de partage adéquats
- Faire que les missions des 2 structures n'aient pas de recouvrement pour ne pas induire de confusions dans les messages

----

Ou: Cincinatti (HQ)

----

Theurl: http://www.sparkpeople.com/

----

Pic: https://lh3.googleusercontent.com/nxoC__3lO-Mzo43s-moiDCxFzXGgteAXiYQIv-UMBwyXg3EvwDyBkf1JQLPGQ8LL2Y8W=h1264

----

Logo: http://www.sparkpeople.com/assets/newprofile/in15_logo_wtagline.png

----

Mission: 

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-communaute, y-solidaire