Title: Pieds Carrés

----

Typologie: Espaces pour un collectif d'entreprises créatives et culturelles

----

Text: Le projet a vu le jour pour contrebalancer l'augmentation des loyers de manière exponentielle dans des quartiers centraux de Montréal. L'objet de la négociation avec des propriétaires immobiliers a été déclenché suite au moratoire posé par la Ville sur l'augmentation de loyer possible si l'immeuble proposait au minimum 15% de sa surface à des tarifs protégés pour les entreprises culturelles. Le tout a permis de conserver une mixité nécessaire dans le quartier et en fait aujourd'hui le 1er quartier créatif au Canada.

----

Retenir: 

- Obligation règlementaire qui a déclenché la mise en place du projet
- Les espaces collectifs de 350.000 pi2 sont gérés par une OBNL spécialisée dans la gestion immobilière collective (Ateliers Créatifs)
- Les espaces comprennent des loyers planchers pour les artistes et entrepreneurs culturels et des loyers dit solidaires qui sont plus chers mais encore au-dessous du prix du marché. 
- Les immeubles sont maintenant entièrement rénovés

----

Facteurs: 

- La gestion confiée à un professionnel
- Le partenariat d'entente avec le propriétaire de l'immeuble sur un bail à long terme (35 ans)
- La rentabilisation du projet par un équilibre entre loyers modiques et loyers solidaires

----

Ou: Montréal

----

Theurl: http://www.piedcarre.org

----

Pic: http://media2.ledevoir.com/images_galerie/de_247710_172692/image.jpg

----

Logo: https://pbs.twimg.com/profile_images/1184174004/pi2_logo_noir_blanc_no_text.jpg

----

Mission: 

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-infrastructure