Title: Harlem children Zone (HCZ)

----

Typologie: Centre Communautaire à NYC

----

Text: Centre communautaire (multi-sites) mais très concentré géogaphiquement dans quartier densémment peuplé.  Inclus 2 "charter school" primaire/secondaire et plusieurs sites pour la prestation de leur différent programme.

----

Retenir: 

- les résultats mis en avant (data-oriented) 
- méthodologie solide (et réplicable) 
- formations pour étendre le modèle ailleurs (practitioners institute) 
- réseau de lieux

----

Facteurs: Programmes et cursus complètement intégrés " birth to college pipeline"." Formalisation" de l'approche.Mesures systématiques des indicateurs de succès, Rétroaction constante en fonction des indicateurs. Résultats probants utilisés dans la "vente" de la cause.  Capacité d'intégrer/cannaliser l'éducation, la santé et la lutte contre la pauvreté vers un objectif simple, tangible et aspirationnel: la diplomation universitaire.

----

Ou: Harlem, NY, USA

----

Theurl: http://hcz.org/

----

Pic: http://www.supportingeducation.org/wp-content/uploads/2013/06/Screen-Shot-2013-06-14-at-2.14.32-PM.png

----

Logo: http://hcz.org/wp-content/uploads/2014/04/Logo_ForNavBar.png

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-communaute, y-infrastructure

----

Mission: 