Title: Plant Chicago

----

Typologie: OBNL dédiée à l'agriculture urbaine

----

Text: Plant Chicago cherche à développer des économies circulaires en matière de production alimentaire, de conservation de l'énergie et de réutilisation des matériaux, tout en permettant à des personnes de tous horizons de rendre leurs villes plus saines et plus efficaces. Ils fournissent aux citoyens et aux entreprises les outils leur permettant de vivre de façon plus durable grâce à des programmes pratiques et des projets de démonstration de technologies novatrices.

----

Retenir: 

- Réseau de partenaires 
- Utilisation de techniques modernes (aquaponie, etc.) 
- Communication très efficace
- Hypothèses ("what we believe") de départ inspirantes

----

Facteurs: 

----

Ou: Chicago, USA

----

Theurl: http://plantchicago.org/

----

Pic: http://s3.amazonaws.com/architecture-org/files/modules/the-plant-03.jpg

----

Logo: http://plantchicago.org/app/uploads/2015/12/Plant-MainLogo-Green.png

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-communaute

----

Mission: 