Prevnext: 

----

Title: Exeko

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-communaute

----

Logo: http://www.exeko.org/sites/fichiers/exeko_inclusion_ENG.png

----

Theurl: http://exeko.org/

----

Typologie: OBNL

----

Pic: https://revueexsituuqam.files.wordpress.com/2016/09/exeko.jpg

----

Ou: Montréal et Québec

----

Mission: 

----

Text: Exeko est un organisme d’innovation sociale, basé à Montréal depuis 2006. Ils utilisent la créativité – l'art et la philosophie –pour l'inclusion sociale des personnes en situation ou à risque d’exclusion. Leur approche reconnaît avant tout le potentiel de chacun à réfléchir, analyser, agir, créer et être partie prenante de la société, quels que soient sa situation ou son parcours : ils présument l’égalité des intelligences.

----

Retenir: 

- Méthodologie claire : médiation intellectuelle et culturelle 
- Développement possible d'une communauté de pratiques autour de cette approche 
- équipe de choc