Title: TOHU

----

Typologie: Salle de spectacle dédiée au cirque.

----

Text: La TOHU propose aux jeunes du quartier Saint-Michel un programme d’intégration socioprofessionnelle dont l’objectif principal est de favoriser une intégration durable en emploi par le développement d’attitudes et de comportements adaptés au marché du travail et à la réussite scolaire. Ce programme s’exerce de trois façons : L’accompagnement des participants vers l’atteinte d’une plus grande autonomie financière, professionnelle et sociale. 

----

Retenir: 

- Le soutien au développement de l’employabilité des jeunes issus de diverses communautés culturelles et l'amélioration de  leurs conditions socio-économiques. 
- La sensibilisation de  l'ensemble du personnel, des visiteurs et des partenaires de la TOHU à l'importance d'intégrer les membres de communautés culturelles, favoriser le rapprochement inter-culturel et l’ouverture à la diversité.

----

Facteurs: -

----

Ou: Montréal

----

Theurl: http://tohu.ca/fr/a-propos/carriere/

----

Pic: http://www.construction-vergo.com/webconcepteurcontent63/000024560000/upload/projet/EXP-04-Sports-et-Loisirs/EXP-4.6/EXP-4.6.3g.jpg

----

Logo: https://pbs.twimg.com/profile_images/1502016391/TOHU_3965U_small_400x400.jpg

----

Mission: 

----

Thecat: lab, y-communaute, y-solidaire