Prevnext: 

----

Title: Wiki village factory

----

Thecat: lab, y-communaute, y-infrastructure

----

Logo: http://www.urbantactics.org/wp-content/themes/aaa/img/aaa-transp.png

----

Theurl: http://www.urbantactics.org/projets/wvf/

----

Typologie: Espace partagé

----

Pic: https://cdn-images-1.medium.com/max/1000/1*qZxDBgQdkWi1PzKq0erGGw.png

----

Ou: Paris, France

----

Mission: 

----

Text: Wiki Village Factory (WVF) est un cluster d’entreprises innovantes dans le domaine de l’écologie et l’innovation sociale situé dans un bâtiment participatif et autogéré, conçu sur les principes R-URBAN. Le projet occupera le site de manière évolutive et réversible. Wiki Village Factory (WVF) est un équipement hybride et pluriel défini à la fois en tant que plateforme de co-production, infrastructure pour l’entreprenariat social et site dédié à la résilience urbaine afin de : “produire ce que nous consommons et consommer ce que nous produisons".

----

Retenir: 

- implication des partenaires 
- mix de partenaires 
- ambition précise d'expérimenter la ville de demain