Prevnext: 

----

Title: Les Grands Voisins

----

Thecat: lab, y-communaute, y-infrastructure

----

Logo: http://www.lapetitecourse.com/wordpress/wp-content/uploads/2015/12/lpc-logo-lgv.png

----

Theurl: http://lesgrandsvoisins.org/

----

Typologie: Occupation temporaire

----

Pic: http://www.streetpress.com/sites/default/files/field/image/denismeyer_2016-03-4562_photo_cover_0.jpg

----

Ou: Paris, France

----

Mission: 

----

Text: Les Grands voisins, c’est la démonstration qu’en plein centre de Paris, il est possible de faire exister, pendant quelques années, un espace multiple dont l’ambition centrale est le bien commun. Loger des personnes démunies, accueillir des associations et entreprises solidaires, favoriser la présence d'artisans et de créateurs, partager des outils et des espaces de travail, créer un parc public d’un genre nouveau, avec des activités pédagogiques, culturelles et sportives, ouvertes aux résidents, comme aux riverains et aux touristes.

----

Retenir: 

- Mix incroyable de gens et de typologie d'acteurs (entreprises, artisans, touristes, etc.)
- Expérimentation en gouvernance partagée  
- Energie communicative