Title: Regroupement Lachine

----

Typologie: Espaces pour un collectif d'organismes communautaires

----

Text: Le Regroupement de Lachine est la réunion dans un même lieu de sept organismes de soutien au milieu qui proposent des services d’accueil, d’employabilité, de service de garde, de développement économique et de développement durable pour les entreprises et les citoyens. Les valeurs défendues sont l’accueil, l’écoute et la solidarité dans le regroupement et dans son environnement.

----

Retenir: - Plusieurs organismes qui se sont unis pour acheter un "vieux" IGA, le rénover avec des installations vertes" afin de regrouper leurs opérations et participer à la revitalisation de l'artère commerciale de la rue Notre-Dame (secteur Est de Lachine).

----

Facteurs: 

- Une bonne chimie, beaucoup de communication et un très grand respect existent entre les partenaires/direction d'organismes.
- Plusieurs partenaires financiers ont participé à la réalisation de ce projet (dont plusieurs pcq installations vertes)

----

Ou: Montréal / Lachine

----

Theurl: http://www.regroupementdelachine.org/

----

Pic: http://www.grame.org/images/Regroupement-batiment_2.png

----

Logo: http://fiducieduchantier.qc.ca/wp-content/uploads/2016/06/Logo.png

----

Thecat: lab, y-communaute

----

Mission: 