Title: Les Mills

----

Typologie: créateurs de programmes sportifs

----

Text: Ils mélangent la grande musique et la science de pointe pour aider les gens à tomber en amour avec le fitness. Les séances d'entraînement sont licenciées par 17 500 partenaires dans 100 pays à travers le monde. Ils soutiennent leurs partenaires avec la recherche, le marketing et de nouvelles séances d'entraînement tous les trois mois. La tribu de 130.000 instructeurs certifiés animentt ces entraînements tous les jours. Selon eux, l'avenir du fitness est la fusion physique et numérique. Ils mènent la voie avec une formation immersive et des séances d'entraînement sur demande.

----

Retenir: 

- déplacement de la valeur vers la relation client (et non brick&mortar)
- solution intégrée avec produit SAAS CRM 
- expériences technologiques (vélo augmenté, streaming vidéo)
- diversité des sources de revenus (licences, formations, produits, partenariats marques, et même, musique)

----

Facteurs: 

- excellente connaissance des tendances du marché 
- excellente maitrise des canaux de communication client
- data-centric

----

Ou: US + 80 pays

----

Theurl: https://www.lesmills.com/

----

Pic: http://clubindustry.com/site-files/clubindustry.com/files/imagecache/large_img/uploads/2015/01/lesmills-group-shot-595.png

----

Logo: https://hadyelcott.files.wordpress.com/2015/10/les-mills-black-jpeg.jpg

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-solidaire

----

Mission: 