Title: Qualités Etudiants

----

Typologie: Réseau de franchises de travail étudiant

----

Text: Des étudiants peuvent simplement créer leur propre franchise et ainsi développer une activité qui leur permet de financer en partie leurs études. Il existe trois réseaux différents : peinture, nettoyage de vitres et tonte de gazon.

----

Retenir: 

- outils fournis (communication, gestion, payement, etc.) par l'entreprise mère 
- autonomisation des jeunes 
- première expérience de gestion d'entreprise 
- système d'alumni pour entretenir le réseau

----

Facteurs: 

- communication / partenariats avec universités 
- énergie pour maintenir le réseau (grand turnover) 
- formation simple

----

Ou: Québec

----

Theurl: http://qualiteetudiants.com/

----

Pic: http://qualiteetudiants.com/wp-content/uploads/2014/05/Photo_QE_banner.png

----

Logo: https://s3-media2.fl.yelpcdn.com/buphoto/St1PeKKHfFaCnrbxhkySAQ/o.jpg

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-solidaire

----

Mission: 