Title: Kumon

----

Typologie: Entreprise multinational en tutorat, soutien scolaire

----

Text: Bienvenue à notre centre d'apprentissage de mathématiques et d'anglais Kumon. Depuis plus de 50 ans, le programme parascolaire Kumon aide des enfants partout dans le monde à réussir. Nous cherchons à leur inculquer le désir d'en faire plus et la motivation d'apprendre de façon autonome. Que votre enfant cherche à approfondir ses connaissances, ait besoin d'aide pour se rattraper ou soit sur le point d'amorcer sa vie scolaire, le programme Kumon est conçu pour l'aider à développer l'amour de l'apprentissage. 

----

Retenir: 

- modèle de franchise de soutien scolaire, fortement intégrés et en proximité des quartiers résidentiels  de Montréal et dans plusieures Villes ailleurs au monde; 
- modèle d'exercice réplicable à l'infini
- approche validée (existe depuis longtemps)

----

Facteurs: 

- formalisation de l'approche 
- structuration de contenu

----

Ou: Montréal et dans des villes du monde entier

----

Theurl: http://www.kumon.com/montreal-st-leonard/aboutcenter

----

Pic: http://www.kumon.org/images/lib/68p.jpg

----

Logo: https://fh-uploads-hzscjv5a1k85do6fzz7kdmffiwhxul5bcoakysrttzf.netdna-ssl.com/cb6e5179-5e73-40fb-a5b1-b598c1ae2188

----

Thecat: passage-a-l-echelle, y-communaute

----

Mission: 