Title: Center for Social Innovation / CSIx

----

Typologie: Coworking et inubateur d'innovation sociale

----

Text: Les membres du Centre pour l'innovation Sociale travaillent dans tous les secteurs pour créer un monde meilleur. CSI accélère leur succès et amplifie leur impact grâce au pouvoir du coworking, de la communauté et de la collaboration. Ensemble, ils veulent construire un mouvement pour les gens et la planète.

----

Retenir: 

- utilisation des 'social bonds' pour acheter un nouveau batiment 
- multiples ventures différentes (lieux, outils, plateformes, programmes, etc.) 
- développement de leurs propres outils numériques
- CSIx (en développement) cherche à dupliquer le modèle ailleurs dans des lieux partenaires

----

Facteurs: 

- équipe de choc 
- à la pointe de l'innovation sociale

----

Ou: Toronto, NYC etc.

----

Theurl: https://socialinnovation.org/csix/

----

Pic: https://livingtorontojournal.files.wordpress.com/2015/03/cafe.jpg

----

Logo: https://socialinnovation.org/wp-content/themes/blankslate/images/site/logos/3.png

----

Mission: 

----

Thecat: lab, passage-a-l-echelle, y-communaute, y-infrastructure, y-solidaire