Title: Food Innovation Kids Lab

----

Typologie: Laboratoire alimentaire pour les enfants

----

Text: Le Future Food Institute a créé le Kids Lab dans le but de proposer un modèle novateur et standardisé de laboratoires d'éducation alimentaire pour les plus jeunes innovateurs alimentaires à partir de l'âge de cinq ans. Contrairement à une méthode d'enseignement traditionnelle, ces laboratoires donnent aux enfants le sentiment qu'ils peuvent avoir un impact sur chacun des sujets discutés et l'approche centrée sur le jeu captive leur attention. Cela fait naître chez les enfants la motivation et la confiance pour travailler dur chercher des solutions pour relever les défis. Et ils apprennent sur la nourriture en l'expérimentant avec les cinq sens et ils adorent ça!

----

Retenir: 

- Sujet central: l'alimentation durable
- Partenaires corporatifs et académiques pour l'innovation

----

Facteurs: - La multiplicité des partenaires corporatifs

----

Ou: Bologna, Italie

----

Theurl: http://futurefoodecosystem.org/hands-on-food-education-at-the-food-innovation-kids-lab/

----

Pic: https://cdn-images-1.medium.com/max/1600/1*vaL1kGqZ87fWv3SXv28KiQ.jpeg

----

Logo: http://vps182827.ovh.net/FFE/wp-content/uploads/2016/04/FFI-logo.png

----

Thecat: lab, y-communaute

----

Mission: 