Title: Running Room

----

Typologie: magasins d'espradilles de course (franchise)

----

Text: Programme d'entrainement des survivantes: Ce programme d’entraînement GRATUIT de 10 semaines est entièrement structuré sur la base des besoins des survivantes du cancer du sein et offrira aux participantes une occasion de réseauter avec d’autres femmes qui ont fait face à de semblables défis de santé. Le programme d’entraînement utilise la course, la marche, l’étirement et une formation sur la santé afin de vous offrir les outils pour atteindre un conditionnement physique durable. C’est un programme idéal pour les survivantes qui veulent se fixer de nouveaux objectifs et les atteindre, tels que l’épreuve de course (ou marche) de 5km.

----

Retenir: - créer des groupes de soutien des personnes qui ont passé àa travers d'une maladie et servir du sports et de l'activité physique comme motivation.

----

Facteurs: - créer une appartenance au magasin et ses produits via des activités sportives de groupe qui mtivent les gens à être actifs.

----

Ou: mode entier

----

Theurl: https://www.events.runningroom.com//training/?sid=622&id=5172

----

Pic: http://www.bmovanmarathon.ca/wp-content/uploads/2014/09/rr-website.jpg

----

Logo: https://www.events.runningroom.com/site/12968/running-room1.jpg

----

Thecat: lab, y-solidaire

----

Mission: 