Title: le Brightbox

----

Typologie: Centre recherche et d'éducation

----

Text: Dans les nouveaux laboratoires ouverts en septembre 2015 sur l'ancien site Floriade à Venlo, les entreprises, les chercheurs et les étudiants travaillant sur des concepts alimentaires novateurs et durables. C’est un terrain fertile pour les nouveaux produits dans le domaine de la nutrition saine. Le laboratoire comprend une cuisine et un centre de goût, une salle de conférence, des zones de traitement et des installations d'essai. Le laboratoire sera occupé par des étudiants de FreshFood & Innovation de l'Université des Sciences Appliquées de Venlo. Les étudiants travaillent avec les entreprises sur de nouveaux concepts alimentaires, et expérimentent différentes combinaisons de saveurs et méthodes de cuisson.

----

Retenir: 

- Projet élaboré en partenariat avec une grande entreprise et un centre de formation en design ayant une spécialité en alimentaire 
- Bâtiment qui mixe les installation de formation avec des cuisines pouvant recevoir des groupes (enfants avec le programme Kid University)

----

Facteurs: 

- Partenaires académiques 
- Partenaires corpo
- Partenaires agricoles (fermes urbaines?)

----

Ou: Maastricht, Pays-Bas

----

Theurl: http://www.brightbox-venlo.nl/en/

----

Pic: http://www.lighting.philips.com/b-dam/b2b-li/en_AA/products/Horticulture/press-releases/BRIGHT_BOX_S3.jpg

----

Logo: http://www.brightbox-venlo.nl/images/BrightBox_logo.png

----

Thecat: lab, y-communaute, y-solidaire

----

Mission: 