Title: Techshop

----

Typologie: espace de fabrication partagé

----

Text: Techshop est un réseau de lieux dédiés aux makers (semi-pro / pro). En échange d'un abonnement mensuel, ceux-ci ont accès à des machines de pointe, des logiciels et de la formation. Il en existe plusieurs aux US et ils ont ouvert leur premier en France grâce à un partenariat avec Leroy Merlin. Celui de Detroit a aussi été monté en partenariat avec Ford.

----

Retenir: 

- équipement de pointe 
- coachs 
- partenariats avec des éditeurs de logiciels et distributeurs de matériel pour donner un accès privilégié 
- partenariats avec entreprises locales pour maximiser son impact 
- accès 'entreprises' pour que les employés puissent innover

----

Facteurs: 

- partenariats 
- être (et rester) à la pointe

----

Ou: US + Paris

----

Theurl: http://www.techshop.ws/

----

Pic: https://daneomatic.com/wp/wp-content/uploads/2010/01/tech-shop-leon-chew-500x406.jpg

----

Logo: https://3dprint.com/wp-content/uploads/2015/04/3dp_TechShop_logo.png

----

Thecat: lab, y-infrastructure

----

Mission: 