Title: 38°North

----

Typologie: Programme de fitness luxueux

----

Text: 38°N propose des vacances sportives dans des hotels luxueux à plusieurs endroits dans le monde. Pendant ce programme d'une semaine, les clients enchainent les entrainements sportifs et les repas équilibrés.  Une nouveauté dans le programme invite les clients à faire un test ADN quelques semaines avant de partir. Cela permet d'identifier des spécificités dans le métabolisme du client pour lui proposer un programme adapté en terme de nourriture et d'exercices sportifs.

----

Retenir: 

- invite les gens à mettre en place ces pratiques dans leur vie quotidienne aussi. Changement d'habitudes. 
- destinations de rêve 
- personnalisation (jusqu'à l'analyse ADN)

----

Facteurs: 

- avoir des clients prêts à payer très cher 
- réseau de coachs de très haut niveau

----

Ou: Plusieurs points

----

Theurl: http://thirtyeightdegreesnorth.com/

----

Pic: http://thestyletraveller.com/wp-content/uploads/2015/11/Warrior-Lge.jpg

----

Logo: http://thirtyeightdegreesnorth.com/wp-content/themes/thirtyeightdegreesnorth/img/logo.png

----

Thecat: lab, y-solidaire

----

Mission: 